登录模块
帐号登录
找回密码

个人信息管理模块
修改资料
修改密码

积分管理模块
积分查询：显示字段：帐户编号、推荐人数、会员级别、累计总积分、奖金积分、旅游积分、报单积分、购物积分
	现金积分、报单中心
	
积分提现
积分明细
积分互转
充值积分

市场管理模块
注册会员：字段：所属服务中心、推荐人、接点人、会员编号、所在区域（左区右区）、一级密码、
	二级密码、开户很行、很行卡号、开户姓名、开户省份、开户城市、身份证号、E-Mail、手机号、申请级别

会员关系图：显示包括当前用户以下三级。
会员注册记录：显示字段：会员编号、联系电话、注册时间、开通时间、注册金额、会员级别

服务中心模块
开通会员
开通记录

旅游报名模块
国内报名
国外报名
报名记录

新闻公告模块
最新旅游信息

会员级别：
1、注册1000，代理商，也即普通会员，无任何权限
2、注册5000，金卡代理，也即二级会员，可以激活（开通）会员
3、注册8000，钻石代理，也即三级会员，可以激活（开通）会员

积分互转：只能是直接关系或者是同区间接关系之间可以1：1互转

奖金积分：注册会员产生，碰对产生
报单积分：可以充值增加，可以从奖金积分转入，现金积分：充值获得

注册会员奖励积分提成15%，包括直推的奖励10%，激活会员的奖励5%
当注册左区会员和右区会员产生碰对时会有15%的碰对奖励

（1）同一个人可以注册几次会员？
（2）一级密码，二级密码分别用在什么地方？
（3）新开通的会员积分状态？
（4）是否只能开通自己推荐的会员？或者叫自己推荐的会员不能被别人开通？
（5）如果为报单中心有什么特权？
（6）普通会员能干什么？


会员表：

所属服务中心，推荐人，接点人，会员编号，所属区域，一级密码，二级密码，身份证号，邮箱，手机号
，申请级别，注册时间，激活状态，开通时间，是否报单中心

会员银行信息表
会员编号，开户银行，银行卡号，开户姓名，开户省份，开户城市，身份证号

省市区域表（走国家标准）记录新加是否启用字段用于如果不想支持全部省市的情况

会员积分记录表
会员编号，推荐人数，会员级别，是否报单中心，累计总积分，奖金积分，现金积分，旅游积分，购物积分
，报单积分，碰对剩余积分，碰对剩余区域



旅游报名表：

旅游新闻表：












































